Repository: wikimedia/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Simple, Fast, and Incremental Publishing. With Friends.
zh_tw: 與其他人一起合作，體驗簡單、快速、增量式的內容發佈過程

source: {studio_name} works like web applications you already know, yet understands how you build curriculum. Instant publishing to the web when you want it, incremental release when it makes sense. And with co-authors, you can have a whole team building a course, together.
zh_tw: {studio_name} 的運行機制與您熟悉的網路應用類似，但還是需要瞭解一下如何創建課程。您可以在需要時在網站上即時發佈，或是根據情況增量釋出資訊。您還可以和合作者一起，以一個團隊的形式來創建課程。

source: Instant Changes
zh_tw: 即時修改

source: Caught a bug? No problem. When you want, your changes go live when you click Save.
zh_tw: 發現了一個錯誤？沒有問題。只要您需要，點擊儲存按鈕就可以隨時儲存修改並呈現給學生。

source: Release-On Date Publishing
zh_tw: 公開發佈日期

source: When you've finished a {strong_start}section{strong_end}, pick when you want it to go live and {studio_name} takes care of the rest. Build your course incrementally.
zh_tw: 當您完成了一個{strong_start}章節{strong_end}，請先確定發佈時間，然後 {studio_name} 會完成後面的工作。如此便可用增量的方式創建您的課程。

source: Work in Teams
zh_tw: 以團隊合作

source: Co-authors have full access to all the same authoring tools. Make your course better through a team effort.
zh_tw: 合作者擁有完整存取相同的創作工具的權限。團隊協作將提高您的課程品質。

source: Sign Up for {studio_name} Today!
zh_tw: 馬上註冊加入{studio_name}！

source: Sign Up & Start Making Your {platform_name} Course
zh_tw: 註冊並開始建立您的{platform_name}課程

source: Already have a {studio_name} Account? Sign In
zh_tw: 已經有了{studio_name}帳號了嗎？登入

source: Outlining Your Course
zh_tw: 概述您的課程大綱

source: Simple two-level outline to organize your course. Drag and drop, and see your course at a glance.
zh_tw: 使用簡單的二層大綱形式來組織您的課程。通過拖放操作可一目了然地瀏覽您的課程。

source: More than Just Lectures
zh_tw: 不僅僅是講座

source: Quickly create videos, text snippets, inline discussions, and a variety of problem types.
zh_tw: 快速建立影片、文件片段、內部討論和各種問題類型。

source: Publishing on Date
zh_tw: 出版日期

source: Simply set the date of a section or subsection, and {studio_name} will publish it to your students for you.
zh_tw: 請設置章節或小節的發佈時間，{studio_name} 系統會按照設定時間發佈這些內容。

source: We're having trouble rendering your component
zh_tw: 渲染組件時遇到問題

source: Students will not be able to access this component. Re-edit your component to fix the error.
zh_tw: 學生將不能夠存取這個組件，請重新編輯您的組件來修正這個錯誤。

source: Library Import
zh_tw: 匯入課程組件庫

source: Course Import
zh_tw: 匯入課程

source: Be sure you want to import a library before continuing. The contents of the imported library will replace the contents of the existing library. {em_start}You cannot undo a library import{em_end}. Before you proceed, we recommend that you export the current library, so that you have a backup copy of it.
zh_tw: 在繼續之前請確認您想要匯入一門課程。函式庫匯入的內容將取代現有的函式庫內容。{em_start} 您不能夠返回課程匯入 {em_end}。在您處理前，我們推薦您先匯出目前的函式庫，這樣您就擁有一份現有函式庫的備份。

source: The library that you import must be in a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip). This .tar.gz file must contain a library.xml file. It may also contain other files.
zh_tw: 您匯入的課程組件庫必須是一個 .tar.gz 檔案 (也就是一個以 GNU Zip 壓縮的 .tar 檔案)。這個 .tar.gz 檔案必須包含一個課程組件庫 .xml 檔案，也可能包含其他檔案。

source: The import process has five stages. During the first two stages, you must stay on this page. You can leave this page after the Unpacking stage has completed. We recommend, however, that you don't make important changes to your library until the import operation has completed.
zh_tw: 匯入的過程有五個步驟。前兩個步驟，您必須停留在這個頁面。您可以在解壓縮步驟完成後離開這個頁面。不過，我們建議您在匯入操作結束前，不要對課程組件庫做什麼重要更改。

source: Be sure you want to import a course before continuing. The contents of the imported course will replace the contents of the existing course. {em_start}You cannot undo a course import{em_end}. Before you proceed, we recommend that you export the current course, so that you have a backup copy of it.
zh_tw: 在繼續之前請確認您想要匯入一門課程。課程匯入的內容將取代這個原先課程的內容。{em_start} 您不能夠返回課程匯入 {em_end}。在處理前，我們推薦您先匯出目前的課程，這樣您就擁有一份現有課程的備份。

source: The course that you import must be in a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip). This .tar.gz file must contain a course.xml file. It may also contain other files.
zh_tw: 這個您匯入的課程必須是一個 .tar.gz 檔案 (也就是一個以 GNU Zip 壓縮的 .tar 檔案)。這個 .tar.gz 檔案必須包含一個課程 .xml 檔案，也可能包含其他檔案。

source: The import process has five stages. During the first two stages, you must stay on this page. You can leave this page after the Unpacking stage has completed. We recommend, however, that you don't make important changes to your course until the import operation has completed.
zh_tw: 匯入的過程有五個步驟。前兩個步驟，您必須停留在這個頁面。您可以在解壓縮步驟完成後離開這個頁面。不過，我們建議您在匯入操作結束前，不要對課程做什麼重要更改。

source: Select a .tar.gz File to Replace Your Library Content
zh_tw: 選擇一個.tar.gz檔案來覆蓋您的課程組件庫內容

source: Select a .tar.gz File to Replace Your Course Content
zh_tw: 選擇一個 .tar.gz 檔案來取代您的課程內容

source: Choose a File to Import
zh_tw: 選擇一個檔案來匯入

source: File Chosen:
zh_tw: 選擇的檔案：

source: Replace my library with the selected file
zh_tw: 使用選擇的檔案來覆蓋我的課程組件庫

source: Replace my course with the selected file
zh_tw: 使用選擇的檔案來覆蓋我的課程

source: Library Import Status
zh_tw: 課程組件庫匯入狀態

source: Course Import Status
zh_tw: 課程匯入狀態

source: Transferring your file to our servers
zh_tw: 將您的檔案傳送到我們的伺服器上

source: Unpacking
zh_tw: 打開中

source: Expanding and preparing folder/file structure (You can now leave this page safely, but avoid making drastic changes to content until this import is complete)
zh_tw: 擴大並且準備資料夾/檔案架構(您現在可以安全地離開這個頁面，但要避免做出急劇的內容改變直到這個匯入被完成)

source: Verifying
zh_tw: 驗證中

source: Reviewing semantics, syntax, and required data
zh_tw: 審查語意、語法和所需的資料

source: Updating Library
zh_tw: 課程組件庫更新中

source: Updating Course
zh_tw: 更新課程中

source: Integrating your imported content into this library. This process might take longer with larger libraries.
zh_tw: 整合您所匯入的內容至此課程組件庫中，較大的課程組件庫可能會需要更多時間。

source: Integrating your imported content into this course. This process might take longer with larger courses.
zh_tw: 整合您所匯入的內容至此課程。較大的課程可能會較為耗時。

source: Your imported content has now been integrated into this library
zh_tw: 您所匯入的內容現在已經整合到這個課程組件庫當中。

source: Your imported content has now been integrated into this course
zh_tw: 您所匯入的內容現在已經整合到這個課程當中。

source: View Updated Library
zh_tw: 預覽更新的課程組件庫

source: View Updated Outline
zh_tw: 檢視更新後的大綱

source: Why import a library?
zh_tw: 為何匯入一個課程組件庫？

source: You might want to update an existing library to a new version, or replace an existing library entirely. You might also have developed a library outside of {studio_name}.
zh_tw: 您可能需要更新現有的課程組件庫至新的版本，或者完全覆蓋現有的課程組件庫。您可能也需要在{studio_name}以外開發課程組件庫。

source: Note: Library content is not automatically updated in courses
zh_tw: 注意：課程組件庫的內容不會自動的更新到課程中

source: If you change and import a library that is referenced by randomized content blocks in one or more courses, those courses do not automatically use the updated content. You must manually refresh the randomized content blocks to bring them up to date with the latest library content.
zh_tw: 如果您更改或匯入的課程組件庫有被一個或多個課程中隨機挑選的內容區塊引用，則這些課程並不會自動使用更新的內容，您必須手動更新這些內容區塊來使用最新的課程組件庫。

source: Learn more about importing a library
zh_tw: 學習更多關於匯入一個課程組件庫

source: Why import a course?
zh_tw: 為何匯入課程?

source: You may want to run a new version of an existing course, or replace an existing course altogether. Or, you may have developed a course outside {studio_name}.
zh_tw: 您可能想要執行一個新版現有的課程，或者完全取代一個現有課程。或者，您可能已經在{studio_name}之外開發一個課程。

source: What content is imported?
zh_tw: 什麼內容被匯入?

source: The following content is imported.
zh_tw: 已匯入以下內容

source: The following content is not imported.
zh_tw: 未匯入以下內容

source: Warning: Importing while a course is running
zh_tw: 警告：匯入到一個進行中的課程

source: If you perform an import while your course is running, and you change the URL names (or url_name nodes) of any Problem components, the student data associated with those Problem components may be lost. This data includes students' problem scores.
zh_tw: 如果您在課程進行中時執行匯入，並更改任何問題組件的網址名稱(或 url_name 節點)，和此問題組件相關的學生資料可能會遺失，這些資料包含學生於問題中獲得的分數。

source: Learn more about importing a course
zh_tw: 學習更多有關匯入課程。

source: Content Library
zh_tw: 課程組件庫

source: Add Component
zh_tw: 新增組件

source: Adding content to your library
zh_tw: 新增內容到您的課程組件庫

source: Add components to your library for use in courses, using Add New Component at the bottom of this page.
zh_tw: 要新增組件到您的課程組件庫以便使用於課程中，請點選頁面中的新增組件按鈕。

source: Components are listed in the order in which they are added, with the most recently added at the bottom. Use the pagination arrows to navigate from page to page if you have more than one page of components in your library.
zh_tw: 顯示在表上的組件已經按照新增的順序排列，最新加入的組件列在最後。如果您的課程組件庫中有較多的組件，您可以點選分頁箭頭來導覽至其他頁面檢視。

source: Using library content in courses
zh_tw: 在課程上使用課程組件庫內容

source: Use library content in courses by adding the {em_start}library_content{em_end} policy key to the Advanced Module List in the course's Advanced Settings, then adding a Randomized Content Block to your courseware. In the settings for each Randomized Content Block, select this library as the source library, and specify the number of problems to be randomly selected and displayed to each student.
zh_tw: 使用課程的函式庫是由新增的{em_start}函式庫內容{em_end}政策所指向到課程進階設定的進階模組列表，然後新增一個隨機內容區塊到您的教材。對於每個隨機內容區塊，選擇這函式庫作為函式庫來源，以及指定問題的數量是隨機選擇來顯示於每位學生。

source: Learn more about content libraries
zh_tw: 學習更多關於內容函式庫

source: Course Team Settings
zh_tw: 課程團隊設定

source: New Team Member
zh_tw: 新增團隊成員

source: Add a User to Your Course's Team
zh_tw: 新增一位使用者到您的課程團隊中

source: New Team Member Information
zh_tw: 新團隊成員資訊

source: User's Email Address
zh_tw: 用戶的電子郵件信箱地址

source: Provide the email address of the user you want to add as Staff
zh_tw: 提供用戶的電子郵件地址，你要添加為工作人員

source: Add User
zh_tw: 新增用戶

source: Add Team Members to This Course
zh_tw: 新增團隊成員到此課程

source: Adding team members makes course authoring collaborative. Users must be signed up for {studio_name} and have an active account.
zh_tw: 新增團隊成員以協助編輯課程，使用者必須先註冊並且啟動在{studio_name}上的帳號。

source: Add a New Team Member
zh_tw: 新增一個團隊成員

source: Course Team Roles
zh_tw: 課程團隊角色

source: Course team members with the Staff role are course co-authors. They have full writing and editing privileges on all course content.
zh_tw: 當然，團隊成員與工作人員的角色當然是合著者。他們對所有課程內容的寫作和編輯權限。

source: Admins are course team members who can add and remove other course team members.
zh_tw: 管理員是課程團隊成員，可以新增及移除其他課程團隊成員。

source: Transferring Ownership
zh_tw: 轉讓擁有權

source: Every course must have an Admin. If you are the Admin and you want to transfer ownership of the course, click <strong>Add admin access</strong> to make another user the Admin, then ask that user to remove you from the Course Team list.
zh_tw: 每門課程必須有一名管理員。如果您是管理員並希望轉讓您的課程擁有者身分，<strong>您可以賦予access</strong> 其他用戶管理員許可權，並請求他們將您從課程團隊列表中移除。

source: Library User Access
zh_tw: 課程組件庫使用者存取

source: Grant Access to This Library
zh_tw: 授予訪問權於此課程組件庫

source: Provide the email address of the user you want to add
zh_tw: 提供您想要新增的使用者電子郵件地址

source: Add More Users to This Library
zh_tw: 新增更多使用者到此課程組件庫

source: Grant other members of your course team access to this library. New library users must have an active {studio_name} account.
zh_tw: 授權您課程團隊的其他成員可以存取此課程組件庫。新的課程組件庫使用者必須要有一個啟用的{studio_name}的帳號。

source: Add a New User
zh_tw: 新增使用者

source: Library Access Roles
zh_tw: 課程組件庫存取角色

source: There are three access roles for libraries: User, Staff, and Admin.
zh_tw: 對於函式庫有三個存取角色：使用者，工作人員以及管理者。

source: Library Users can view library content and can reference or use library components in their courses, but they cannot edit the contents of a library.
zh_tw: 課程組件庫使用者可以查看課程組件庫的內容以及可以引用或使用課程組件庫的組件到他們的課程中，不過他們無法編輯課程組件庫的內容。

source: Library Staff are content co-authors. They have full editing privileges on the contents of a library.
zh_tw: 課程組件庫工作人員是內容的共同作者，他們擁有完全編輯課程組件庫內容的權限。

source: Library Admins have full editing privileges and can also add and remove other team members. There must be at least one user with the Admin role in a library.
zh_tw: 課程組件庫管理者擁有所有的編輯權限，也可以新增或刪除其他團體成員。課程組件庫中必須至少有一名使用者擁有管理者權限。

source: Schedule & Details Settings
zh_tw: 時程表與細節設定

source: Basic Information
zh_tw: 基本資訊

source: The nuts and bolts of your course
zh_tw: 您的課程的具體細節

source: This field is disabled: this information cannot be changed.
zh_tw: 該欄位為關閉，資訊不可修改。

source: Course Summary Page
zh_tw: 課程總結頁面

source: (for student enrollment and access)
zh_tw: (用於學生註冊和訪問)

source: Enroll in {course_display_name}
zh_tw: 註冊{course_display_name}

source: The course "{course_display_name}", provided by {platform_name}, is open for enrollment. Please navigate to this course at {link_for_about_page} to enroll.
zh_tw: 課程 "{course_display_name}" ，被{platform_name}提供，是被開放註冊的。請透過此課程在 {link_for_about_page} 註冊。

source: Send a note to students via email
zh_tw: 透過電子郵件發送筆記給學生

source: Invite your students
zh_tw: 邀請您的學生

source: Promoting Your Course with {platform_name}
zh_tw: 透過{platform_name}平台推廣您的課程

source: Your course summary page will not be viewable until your course has been announced. To provide content for the page and preview it, follow the instructions provided by your Program Manager.
zh_tw: 您的課程總結頁面直到您的課程發布之後才會可見。為了向該頁面提供內容並預覽頁面，請遵循您的程式管理者所提供的說明。

source: Course Credit Requirements
zh_tw: 課程學分要求

source: Steps required to earn course credit
zh_tw: 得到學分的要求

source: Minimum Grade
zh_tw: 最低等級

source: Successful Proctored Exam
zh_tw: 成功監考考試

source: Proctored Exam {number}
zh_tw: 監考考試 {number}

source: ID Verification
zh_tw: ID 驗證

source: In-Course Reverification {number}
zh_tw: 在課程期間重新驗證 {number}

source: Course Pacing
zh_tw: 課程開始

source: Set the pacing for this course
zh_tw: 設定課程開始

source: Instructor-Paced
zh_tw: 講師進度

source: Instructor-paced courses progress at the pace that the course author sets. You can configure release dates for course content and due dates for assignments.
zh_tw: 教師教學課程的進度可以由該課程作者設置。你可以為該課程設置課程內容發布時間及停止觀看時間。

source: Self-Paced
zh_tw: 自定進度

source: Course Schedule
zh_tw: 課程時程表

source: Dates that control when your course can be viewed
zh_tw: 日期決定了您的課程何時可以被瀏覽。

source: Course Start Date
zh_tw: 課程開始日期

source: First day the course begins
zh_tw: 課程開始的第一天

source: Course Start Time
zh_tw: 開課時間

source: (UTC)
zh_tw: (國際標準時間)

source: Course End Date
zh_tw: 課程結束日期

source: Last day your course is active
zh_tw: 您課程可被訪問的最後一天

source: Course End Time
zh_tw: 課程結束時間

source: Certificates Available Date
zh_tw: 證書可用日期

source: Enrollment Start Date
zh_tw: 註冊開始日期

source: First day students can enroll
zh_tw: 學生可以註冊的第一天

source: Enrollment Start Time
zh_tw: 註冊開始時間

source: Enrollment End Date
zh_tw: 註冊結束日期

source: Last day students can enroll.
zh_tw: 學生可以註冊的最後一天

source: Enrollment End Time
zh_tw: 註冊結束時間

source: Course Details
zh_tw: 課程細節

source: Provide useful information about your course
zh_tw: 提供有用的課程資訊

source: Introducing Your Course
zh_tw: 介紹您的課程

source: Information for prospective students
zh_tw: 準學生的資訊

source: Course Title
zh_tw: 課程標題

source: Displayed as title on the course details page. Limit to 50 characters.
zh_tw: 在課程詳細訊息頁面上顯示為標題。 最多50個字符。

source: Course Subtitle
zh_tw: 課程字幕

source: Displayed as subtitle on the course details page. Limit to 150 characters.
zh_tw: 在課程詳細訊息頁面上顯示為字幕。 最多150個字。

source: Course Duration
zh_tw: 課程持續時間

source: Displayed on the course details page. Limit to 50 characters.
zh_tw: 顯示在課程詳細訊息頁面上。 最多50個字。

source: Course Description
zh_tw: 課程簡介

source: Displayed on the course details page. Limit to 1000 characters.
zh_tw: 顯示在課程詳細訊息頁面上。 最多1000個字。

source: Course Short Description
zh_tw: 課程簡介

source: Appears on the course catalog page when students roll over the course name. Limit to ~150 characters
zh_tw: 學生捲動課程名稱時顯示在課程目錄頁。限制 ~150個字符

source: Course Overview
zh_tw: 課程概述

source: HTML Code Editor
zh_tw: HTML編輯器

source: Introductions, prerequisites, FAQs that are used on {a_link_start}your course summary page{a_link_end} (formatted in HTML)
zh_tw: 介紹說明、先修條件、常見問題解答被列在 {a_link_start}您的課程資訊頁面{a_link_end} (採用HTML格式)

source: Course Card Image
zh_tw: 課程圖片

source: You can manage this image along with all of your other {a_link_start}files and uploads{a_link_end}
zh_tw: 您可以管理此照片以及所有其他{a_link_start}檔案和上傳的檔案{a_link_end}

source: Your course currently does not have an image. Please upload one (JPEG or PNG format, and minimum suggested dimensions are 375px wide by 200px tall)
zh_tw: 您的課程目前沒有設定課程圖片，請上傳一張圖片(JPEG或PNG格式，最小建議大小為寬375像素、高200像素)

source: Your course image URL
zh_tw: 您的課程圖片網址

source: Please provide a valid path and name to your course image (Note: only JPEG or PNG format supported)
zh_tw: 請為您的課程圖片提供一個有效的連結路徑 (注意：僅支援JPEG和PNG格式)

source: Upload Course Card Image
zh_tw: 上傳課程圖片

source: Your course currently does not have an image. Please upload one (JPEG or PNG format, and minimum suggested dimensions are 1440px wide by 400px tall)
zh_tw: 您的課程目前沒有設定課程圖片，請上傳一張圖片(JPEG或PNG格式，最小建議大小為寬1440像素、高400像素)

source: Your banner image URL
zh_tw: 您的橫幅圖片網址

source: Please provide a valid path and name to your banner image (Note: only JPEG or PNG format supported)
zh_tw: 請為您的課程圖片提供一個有效的連結路徑 (注意：僅支援JPEG和PNG格式)

source: Upload Course Banner Image
zh_tw: 上傳課程橫幅圖片

source: Video Thumbnail Image
zh_tw: 影片縮圖

source: Your course currently does not have a video thumbnail image. Please upload one (JPEG or PNG format, and minimum suggested dimensions are 375px wide by 200px tall)
zh_tw: 您的課程目前沒有設定影片縮圖，請上傳一張圖片(JPEG或PNG格式，最小建議大小為寬375像素、高200像素)

source: Your video thumbnail image URL
zh_tw: 您的影片縮圖網址

source: Please provide a valid path and name to your video thumbnail image (Note: only JPEG or PNG format supported)
zh_tw: 請為您的影片縮圖提供一個有效的連結路徑 (注意：僅支援JPEG和PNG格式)

source: Upload Video Thumbnail Image
zh_tw: 上傳影片縮圖

source: Course Introduction Video
zh_tw: 課程簡介影片

source: Delete Current Video
zh_tw: 刪除當前影片

source: your YouTube video's ID
zh_tw: 您的YouTube影片識別碼

source: Enter your YouTube video's ID (along with any restriction parameters)
zh_tw: 請輸入您的 YouTube 影片編號 (以及任何必要的限制參數)

source: Learning Outcomes
zh_tw: 學習成果

source: Add the learning outcomes for this course
zh_tw: 添加此課程學習成果

source: Add Learning Outcome
zh_tw: 添加學習成果

source: Add details about the instructors for this course
zh_tw: 添加本課程教師的詳細資訊

source: Add Instructor
zh_tw: 增加教師

source: Expectations of the students taking this course
zh_tw: 對參加這門課程的學生之期望

source: Hours of Effort per Week
zh_tw: 每週投入的學習時間

source: Time spent on all course work
zh_tw: 投入在整個課程的時間

source: Prerequisite Course
zh_tw: 預備課程

source: None
zh_tw: 無

source: Course that students must complete before beginning this course
zh_tw: 在開始此課程前學生必須完成的課程

source: set pre-requisite course
zh_tw: 設置先修課程

source: Require students to pass an exam before beginning the course.
zh_tw: 在這課程開始之前學生需要通過考試。

source: You can now view and author your course entrance exam from the {link_start}Course Outline{link_end}.
zh_tw: 你現在可以從{link_start}課程大綱{link_end}來查看以及計劃您的課程資格考試。

source: Grade Requirements
zh_tw: 評分標準

source: The score student must meet in order to successfully complete the entrance exam.
zh_tw: 學生必須滿足分數來順利完成資格考試。

source: Course Content License
zh_tw: 課程內容授權

source: Select the default license for course content
zh_tw: 選擇課程內容的預設授權

source: How are these settings used?
zh_tw: 如何使用這些設定？

source: Your course's schedule determines when students can enroll in and begin a course.
zh_tw: 您的課程時間表決定何時學生可以註冊和開始本門課程。

source: Other information from this page appears on the About page for your course. This information includes the course overview, course image, introduction video, and estimated time requirements. Students use About pages to choose new courses to take.
zh_tw: 本頁面的其他資訊將會出現在您課程的關於頁面上。這些資訊包括課程概述、課程圖片、介紹影片，以及預估的時間要求。學生們可以使用關於頁面來選擇要上的課程。

source: Your policy changes have been saved.
zh_tw: 已儲存您的設置變更。

source: There was an error saving your information. Please see below.
zh_tw: 儲存您的訊息時發生錯誤，詳情如下。

source: Manual Policy Definition
zh_tw: 手動定義課程策略

source: {strong_start}Warning{strong_end}: Do not modify these policies unless you are familiar with their purpose.
zh_tw: {strong_start}警告{strong_end}：不要輕易修改這些設置，除非您已經非常清楚這些設定的目的。

source: Show Deprecated Settings
zh_tw: 顯示棄用的設定

source: What do advanced settings do?
zh_tw: 進階設定用來做什麼用途？

source: Advanced settings control specific course functionality. On this page, you can edit manual policies, which are JSON-based key and value pairs that control specific course settings.
zh_tw: 進階設定控制了特定的課程功能。在這個頁面，您可以手動編輯以JSON鍵值對表示的策略設定，控制特定的課程設定。

source: Any policies you modify here override all other information you've defined elsewhere in {studio_name}. Do not edit policies unless you are familiar with both their purpose and syntax.
zh_tw: 您在這裡的更改會覆蓋在{studio_name}其他地方定義的資訊。請注意不要修改您不熟悉的規則包括它們的目標和語法。

source: {em_start}Note:{em_end} When you enter strings as policy values, ensure that you use double quotation marks (") around the string. Do not use single quotation marks (').
zh_tw: {em_start}注意：{em_end} 當您輸入字串當作策略值時，請確認在字串中使用雙引號 (") ，不要使用單引號 (') 。

source: Grading Settings
zh_tw: 評分設置

source: Overall Grade Range
zh_tw: 整體評分範圍

source: Your overall grading scale for student final grades
zh_tw: 您對學生最終得分的整體評分範圍

source: Add grade
zh_tw: 增加評分

source: Credit Eligibility
zh_tw: 學分合格

source: Settings for course credit eligibility
zh_tw: 設定學分合格

source: Minimum Credit-Eligible Grade:
zh_tw: 最低學分合格成績:

source: Must be greater than or equal to the course passing grade
zh_tw: 必須大於或等課程成格分數

source: Grading Rules & Policies
zh_tw: 評分政策

source: Deadlines, requirements, and logistics around grading student work
zh_tw: 對學生進行評分的截止日期，要求和流程

source: Grace Period on Deadline:
zh_tw: 截止日期的寬限時間

source: Leeway on due dates
zh_tw: 允許作業遲交的寬限時間

source: Assignment Types
zh_tw: 作業類別

source: Categories and labels for any exercises that are gradable
zh_tw: 所有可評分的練習種類和標籤

source: New Assignment Type
zh_tw: 新增作業類別

source: What can I do on this page?
zh_tw: 我可以在此頁做甚麼事情？

source: You can use the slider under Overall Grade Range to specify whether your course is pass/fail or graded by letter, and to establish the thresholds for each grade.
zh_tw: 您可以使用整體評分範圍下面的滑動條來指定評分標準，或者使用簡易等級字母評分，並且設定每種評分的門檻值。

source: You can specify whether your course offers students a grace period for late assignments.
zh_tw: 您可以指定您的課程是否給提供學生遲交作業的寬限期。

source: You can also create assignment types, such as homework, labs, quizzes, and exams, and specify how much of a student's grade each assignment type is worth.
zh_tw: 您也可以建立作業類型，比如家庭作業、實驗、隨堂測驗、以及考試，並且指定每個作業的評價分值。

source: New Textbook
zh_tw: 新的教材

source: Why should I break my textbook into chapters?
zh_tw: 為什麼我需要將教材拆分成章節？

source: Breaking your textbook into multiple chapters reduces loading times for students, especially those with slow Internet connections. Breaking up textbooks into chapters can also help students more easily find topic-based information.
zh_tw: 將您的課程教材拆分成章節有助於降低學生的載入時間，特別是網路速度較慢的學生。同時可以幫助學生更容易根據主題找到他們所需的資訊。

source: What if my book isn't divided into chapters?
zh_tw: 如果我的教材沒有拆分成章節會怎麼樣？

source: If your textbook doesn't have individual chapters, you can upload the entire text as a single chapter and enter a name of your choice in the Chapter Name field.
zh_tw: 如果您的教材沒有獨立的章節，您可以上傳整個文件作為一個章節，並在章節名稱欄位中輸入您所選擇的名稱。

source: Learn more about textbooks
zh_tw: 了解更多關於筆記本

source: Course Video Settings
zh_tw: 課程影片設定

source: Manage content groups
zh_tw: 管理內容群組

source: Restrict access to:
zh_tw: 限制存取：

source: Select a group type
zh_tw: 選擇組類型

source: All Learners and Staff
zh_tw: 所有學習者及工作人員

source: Select one or more groups:
zh_tw: 選擇一個或多個組：

source: {email} has requested {studio_name} course creator privileges on edge
zh_tw: {email} 請求在 {studio_name} 開課的權限。

source: User '{user}' with e-mail {email} has requested {studio_name} course creator privileges on edge.
zh_tw: 使用者'{user}' - {email} 請求 {studio_name} 中課程創建者的權限。

source: To grant or deny this request, use the course creator admin table.
zh_tw: 要授予或拒絕此請求，請使用課程建立者管理表。

source: Your request for course creation rights to {studio_name} have been denied. If you believe this was in error, please contact {email}
zh_tw: 您於{studio_name}上建立課程的許可權的申請已被拒絕。如果您覺得有問題，請聯繫{email}
